# Проект "Мой"

## Описание:

Проект "Мой" - это проект, который на бэкенде будет готовить данные для отображения в новом виджете в личном кабинете клиента банка. Он будет показывать несколько последних успешных банковских операций клиента 

## Установка:

1. Клонируйте репозиторий:
```

```

2. Установите зависимости:
```
pip install -r requirements.txt
```
## Использование:

## Документация:

## Лицензия:

## Тестирование:
Для удобного тестирования модулей были созданы отдельные текстовые файлы. Тесты написаны ко всем функциям проекта и в них используются фикстуры. 
Добавлен новый модуль generators, который содержит новые функции, реализующие генераторы для обработки данных. Добавлен новый модуль 
decorators. Этот модуль будет использоваться для размещения декораторов.
### Пример использования функции filter_by_currency()
usd_transactions = filter_by_currency(transactions, "USD")
for _ in range(2):
    print(next(usd_transactions))

>>> {
          "id": 939719570,
          "state": "EXECUTED",
          "date": "2018-06-30T02:08:58.425572",
          "operationAmount": {
              "amount": "9824.07",
              "currency": {
                  "name": "USD",
                  "code": "USD"
              }
          },
          "description": "Перевод организации",
          "from": "Счет 75106830613657916952",
          "to": "Счет 11776614605963066702"
      }
      {
              "id": 142264268,
              "state": "EXECUTED",
              "date": "2019-04-04T23:20:05.206878",
              "operationAmount": {
                  "amount": "79114.93",
                  "currency": {
                      "name": "USD",
                      "code": "USD"
                  }
              },
              "description": "Перевод со счета на счет",
              "from": "Счет 19708645243227258542",
              "to": "Счет 75651667383060284188"
       }
>### Пример использования функции transaction_descriptions
> descriptions = transaction_descriptions(transactions)
for _ in range(5):
    print(next(descriptions))

>>> Перевод организации
    Перевод со счета на счет
    Перевод со счета на счет
    Перевод с карты на карту
    Перевод организации
> ## Логирование
> Созданы логеры для модулей masks и utils.
Логи записываются в папку logs в корне проекта. Файлы логов имеют расширение .log.
Формат записи лога в файл включает метку времени, название модуля, уровень серьезности и сообщение, описывающее событие или ошибку, которые произошли.
## Библиотеки csv и pandas
 Реализовано считывание финансовых операций из CSV- и XLSX-файлов.